[Ciudad de Hanzhou, 2002]
Jefe, todos los invitados han llegado.
Entiendo.
Se lo haré saber a la Sra. Zhang y a los demás.
Caballeros.
Por favor, pase.
Hace tiempo que no te veo, Hong.
Genial. Vamos.
Estáis todos aquí.
Toma asiento.
Como quieras.
[Bailar]
Jefe,
El coche está listo.
[El castigo]
[Castigar a quienes cometen delitos
y errores]
[para disciplinarlos,]
[y ejecutar a
quienes violen las prohibiciones]
[para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 40]
Gracias.
Encontré a Kang.
Vamos.
¿De dónde sacaste esta ropa?
¿Que edad tienen?
Te causé un buen susto, ¿no?
Realmente lo hiciste.
¿No es este el gerente Liu
de la Compañía Agrícola Longwan?
Dicen que la ropa nueva es mejor cuando es nueva,
y la gente es mejor cuando es familiar.
Pero después de todos estos años,
Creo que tanto las personas como la ropa
mejoran con el tiempo
Una vez que te pongas este atuendo,
Te sientes como
Estás
siendo constantemente pisoteado y aplastado.
En aquel entonces,
Cuando Luo Bo me secuestró,
Yo llevaba este atuendo.
Se ve bien.
Estimado,
Una vez que todo esto termine,
No vamos a volver, ¿verdad?
Regresemos a Longwan.
Está bien.
Dejé de beber.
Vamos.
Puede,
Buscar desde el piso superior.
Subiré por este lado.
Ten cuidado.
Bueno.
Lo tengo.
Hermano.
[Auspicio del Este]
La policía ha comenzado
a registrar la zona.
Llevatela lejos.
Bueno.
Levantarse.
Vamos.
¡Detenlo!
¡Ir!
¡Mover!
¡Apurarse!
¡Muévete rápido!
¡Agarralo!
Vamos.
¡Detener!
¡Derribalo!
¿Estás bien?
Vamos.
-¿Estás bien?
-Gracias.
Loco.
Vamos.
Llévatela primero
Ir.
Bueno, vamos.
¿Qué? ¿Se desató una pelea?
Estaremos allí pronto.
Mantenlos bajo vigilancia.
Gracias.
¿Qué pasa si no
tiene los documentos consigo?
Él debe estar llevando
algo tan importante con él.
Ten cuidado.
Desacelerar.
¡Zhong!
¡Puede!
¿Lo que está sucediendo?
Rápidamente, lleve a la gente arriba para ayudar.
La locura está rodeada.
Zhou.
¡Segundo escuadrón!
Sí.
Vamos. Dame una mano.
¿Estás bien?
¡Allí!
¡Vamos!
¡No te muevas!
¡Nadie corra!
¡Policía! ¡Quieto!
¡Detente ahí!
¡Ven aquí!
¡No te muevas!
¡Quédate quieto!
¡Vamos, Tianye!
¡Tianfei!
¡Vamos! ¡Ahora!
¡Ir!
¡Liu Tianfei!
¡Suelta tu arma!
¡Deja de resistirte!
¿Están todos bien?
-¡Sí!
-¡Estoy bien!
¡Tianfei!
¡Capitán Qin!
El Centro Hangang será
un símbolo clave de Hanzhou.
desarrollo económico en los próximos años.
Es extremadamente importante.
Debemos aprender de los accidentes anteriores
y aplicar
seriamente medidas de seguridad en el lugar de trabajo.
Las obras de construcción
necesitan comenzar a trabajar temprano.
Comprendido.
Déjame recordarte
Todos los departamentos deben permanecer vigilantes.
Si hay alguna negligencia,
Lo trataré con severidad.
No se preocupe, alcalde Hong.
Completaremos la tarea
con calidad y eficiencia.
Mayor Hong,
Es casi la hora del almuerzo.
Hemos preparado algo de comida.
Te invitamos a cenar allí.
No es necesario realizar arreglos especiales.
Algo sencillo servirá.
Tengo otros planes para esta tarde.
Por cierto,
Deberías hacer lo mismo.
Comer con los trabajadores.
[La vida ante todo;
la seguridad y la responsabilidad son primordiales]
Bueno.
Entonces tú...
Miraré más alrededor.
Alcalde Hong, permítame acompañarlo.
No es necesario seguirme.
Por favor tenga cuidado.
Todos.
¡Revisa tu teléfono!
[El alcalde interino de Hanzhou, Hong Mushou,
aparece bajo su nombre real]
[Mentor]
Lo siento.
El suscriptor al que ha llamado
no puede ser contactado en este momento.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
[Bienvenido el alcalde Hong para visitar
e inspeccionar el Centro Hangang]
Estás aquí.
En un momento como este,
¿Aún estás inspeccionando
el sitio de construcción?
¿Eres siempre tan dedicado?
Es un hábito.
No puedo romperme.
No me extraña que tengas tanta energía.
hacer tantas cosas repugnantes.
Esto se debe a que personas como usted
eligen ser cómplices.
Recuerdo que eras así hace 6 años.
Sólo han pasado 6 años.
¿Qué?
Sólo han pasado 6 años,
¿Y ya estás de nuevo al punto de partida?
No me importa.
Eres diferente a muchas personas
Ya lo he conocido, de hecho.
En realidad.
¿Cómo lo debo decir?
Parece que hay una especie de
hambre de ti
Todos estos años,
El hambre es lo que te hizo,
y el hambre es lo que te arruinó.
No tengo hambre.
Simplemente me niego a someterme.
Sé
No sobreviviré a esto.
Hong Mushou.
Puedo enfrentar la justicia,
pero nunca lo haré
Inclinarse ante ti.
♪ Atraviesa el disfraz
de nubes oscuras ♪
♪ Rompe el candado que oculta las sombras ♪
♪ Quemaría todo lo que tengo ♪
♪ Por un solo destello de luz ♪
♪ Cuando el abismo está lleno de pecado ♪
♪ Deja que esta sangre ardiente corra viva ♪
♪ Incluso maltratado y sangrando ♪
♪ Nunca daré marcha atrás ♪
♪ Aprieto los dientes y sigo adelante ♪
♪ Un paso más cerca es suficiente ♪
♪ Incluso si no hay camino por delante ♪
♪ Tengo innumerables yoes detrás de mí ♪
♪ ¿Y qué si estoy herido? ♪
♪ ¿Y qué si me hacen añicos? ♪
♪ El amanecer está casi aquí ♪
♪ El cielo está a punto de romperse ♪
♪ Esperando los fuegos artificiales ♪
♪ Para iluminar esta noche una vez más ♪
♪ Esperando que la verdad
surja de lo profundo ♪
♪ Deja que este silbe ♪
♪ Suena en el cielo ♪
♪ Dame ♪
♪ El coraje de sacrificarse 10.000 veces ♪
♪ Incluso cayendo en llamas abrasadoras ♪
♪ Haré que este cuerpo brille con fuego ♪
El grupo de trabajo acaba de recibir noticias
que tu mentor
de la capital provincial
Ha sido quitado por el CDI.
He estado presionando para acelerar la construcción.
Porque quería
para invitarlo a verlo
en persona después de terminarlo.
Pero ahora...
S.M.
Recuerdo que allá por los años 90,
Esto era sólo
un montón de fábricas en ruinas.
En aquel entonces yo trabajaba para el municipio.
Durante una inspección conjunta,
Vinimos aquí juntos.
Sí,
Fue entonces cuando nos conocimos por primera vez.
Hanzhou
Hanzhou ya no es el mismo.
Y tú hoy
No eres la misma persona que alguna vez fuiste.
Todos estos años me he estado preguntando
¿Quién fue el cerebro?
Detrás de la caída de mi aprendiz.
Nunca pensé
Serías tú.
Los tiempos cambian, la sociedad cambia,
Y la gente también cambia.
Pero al menos he dejado algo atrás.
Esta ciudad
llevará mi marca por siempre.
Estás equivocado.
Nada de esto es tu legado.
Es de ellos,
A esta gente trabajadora.
Lo que has dejado atrás
No es nada más que maldad.
Hanzhou sin ti
Estará mejor.
Llevatelo lejos.
La venganza de Xiaoyue
Ha sido tomada.
Director Ye.
Sí.
Estás de vuelta.
Director Ye.
Una vez
finalizado el operativo de arresto en la capital provincial,
He vuelto.
Escuché que rescataste a Meng Yu.
Sí.
Ella es ahora
bajo protección en el hospital.
Ella ha aceptado
para cooperar en
la identificación de los crímenes de Hong Mushou.
Bien.
Director Chu.
Qué
¿El siguiente paso?
Si cortamos las malas hierbas,
cortamos también las raíces.
Todos en la red de Hong Mushou
deben ser investigados
y arrestados uno por uno.
En cuanto a las organizaciones criminales
de Liu Tianye y Zhang Xin,
Debemos realizar una operación.
Director Yan.
El operativo lo realizará
la Dirección Municipal.
Sí, Director Chu.
Organizaré
el desmontaje final de inmediato.
Esto es
la decisión oficial
a nivel organizacional
con respecto a la solicitud de renuncia anterior del camarada Qin Feng
.
[No leer sin permiso]
Una vez finalizada la operación,
Debe reincorporarse a la unidad de inmediato.
Sí, señor.
Mamá.
Estos son
Registros de vacunación de Baobao y Baoying.
Baobao necesita vacunarse
este jueves.
Recuerda recordarle a Crazy.
Tengo miedo de que lo olvide.
Está bien. Si no tiene tiempo,
Puedo tomar Baobao yo mismo.
[Certificado de vacunación infantil]
Este cuaderno enumera
lo que Baobao y Baoying
[Frutas que debes evitar]
[Alimentos desencadenantes que se deben evitar]
son alérgicos a,
[No mires la televisión por mucho tiempo]
lo que les gusta comer,
y lo que no les gusta—
Todo está escrito aquí.
Este estante superior
Tiene todos los libros que a Baoying le gusta leer.
Si no puede dormir por la noche,
Haz que Crazy le lea.
Aquí.
Ésta es la fórmula de Baobao.
Todos los días, ella necesita tenerlo...
Cuatro veces.
200 ml cada vez.
Seis cucharadas utilizando la cuchara de fórmula.
Estos 3 compartimentos
son para su ropa interior.
Estos 3 compartimentos inferiores
son para cambios estacionales.
Aquí.
Estos dos
Son mantas nuevas que les compré.
Cuando salen
a jugar o a vacunarse,
Trae estos contigo.
El clima se está volviendo más frío,
y me preocupa que se enfríen.
Bueno.
Y aquí, aquí.
Esto es lo más importante.
Estos dos
Son cosas que Baobao
debe tener para dormir por la noche.
Si no tiene estos,
Ella llorará y no dormirá bien.
Jiangyan.
Has estado ocupado con el trabajo
estos últimos dos años,
y he estado cuidando
Baobao y Baoying.
Ya sé todo lo
que acabas de mencionar.
Mamá.
Superaremos lo que le pasó
a Tianye, tarde o temprano.
Por favor, cuídese.
Lo haré.
Cuidaré bien de Baobao para ti,
Cuida de Baoying para tu hermano,
y administrar esta casa para todos ustedes.
Mamá.
Sé que ha sido difícil.
Para ti todos estos años.
No ha sido difícil para mí.
Mientras todos estén bien,
Cualquier dificultad vale la pena.
Los estaré esperando a todos
volver para que podamos vivir bien juntos.
Mamá.
Lo lamento.
Mamá,
Después de que mis padres fallecieron,
Estaba tan asustado.
Gracias a ti,
Por fin tuve un hogar.
En un abrir y cerrar de ojos,
He estado en esta familia
Desde hace 21 años.
Vi como tu cabello
se desvanecía de negro a gris,
Y a medida que creciste de una madre
que llevaba la familia
sobre sus hombros
A una abuela.
Pasé de ser huérfano
a una hija,
Y ahora yo misma soy madre.
Quería proteger a mi familia.
No quería que se desmoronara.
Pero utilicé los métodos equivocados,
y siguió cometiendo errores.
Ahora lo entiendo.
Igual que cuando nos hacías
cargar piedras cuando éramos jóvenes.
Usted dijo
Sólo podemos empezar de nuevo
dejando esas piedras
que representan nuestros errores.
Ahora,
Quiero poner esta piedra en mi corazón.
y tratar de empezar de nuevo.
Mamá,
tomar algo de comida
Loco,
Necesitas animarte
y mantente fiel a tu camino.
Yo creo en ti.
Con tu protección,
esta familia
y Longwan
[Servir al pueblo]
Seguramente verá días mejores.
Cuídense mucho.
Espera a que regrese.
Qin Feng me llamó.
Conocemos la situación.
Ven con nosotros.
[Servir al pueblo]
Acabo de recibir noticias del director Chu.
Xiong Chao
El apodado "Guazi" acaba de confesar.
Del caso Xu Li de hace años
a la serie de casos
que lo involucran en los últimos años,
Confesó todo con todo lujo de detalles.
Todos estos años,
Ustedes dos han trabajado muy duro.
Recuerdo cuando Xiaoyue llegó por primera vez,
Hace 12 años.
Él era joven,
idealista,
y enérgico.
Observándolo
Trabajando como un toro joven todos los días,
Estaba tan feliz.
Aunque cometió errores,
No pensé que importara.
Para los jóvenes,
Chocar contra algunas paredes
podría ser bueno para ellos.
Pero nunca lo esperé
que sería yo el que se estrellaría contra la pared.
Alguien tiene que golpear esa pared,
Ya seas tú o él.
Simplemente nunca lo esperé
Ese éxito duraría muchos años.
Me han mantenido trabajando hasta la jubilación.
Pero
poder ver este día,
No me arrepiento de nada.
No hables más así.
Con tu salud
vivirás cien años.
He estado soñando
con Xiaoyue nuevamente últimamente.
Cuando tengas tiempo,
Ve a visitarlos—
Xiaoyue y Wang Tao.
Diles
El caso está cerrado.
Vamos a verlos juntos.
Mentor.
Mi hermana hizo su parte
Esta vez también.
¿Bien?
Por supuesto.
Quiero ver si podemos conseguirlo
Un poco de indulgencia para ella.
Te prometo que.
Se lo solicitaré al director Chu.
Bueno.
Por fin está llegando a su fin.
[Acusado Zhang Xin;
Delitos: Cómplice de violación;]
El acusado Zhang Xin
[Homicidio intencional; Organización
y dirección de un sindicato criminal;]
está acusado de violación,
homicidio intencional,
[Lavado de dinero;
Ofrecimiento de sobornos; Transacciones forzadas;]
[Accidente de responsabilidad mayor;
Obstrucción de la justicia]
organizar y dirigir
un sindicato criminal,
[Veredicto: Pena de muerte,
ejecución inmediata]
[Privación de los derechos políticos de por vida;
confiscación de todos los bienes personales]
lavado de dinero,
ofreciendo sobornos...
[Acusado Zhou Sisi;
Delitos:]
El acusado Zhou Sisi
[Participación en un sindicato criminal;
Albergar criminales;]
Está acusado de
participar en un sindicato criminal,
[Lavado de dinero;
Operación de un casino; Ofrecimiento de sobornos]
[Asistencia en la destrucción de pruebas;
Veredicto:]
albergando criminales,
lavado de dinero,
[Pena de prisión de veinte años;]
operar un casino,
[Privación de
derechos políticos por 5 años]
ofreciendo sobornos...
[Acusado Xu Jiajun; Delitos:
Ayudar a la destrucción]
El acusado Xu Jiajun
[y fabricación de pruebas;]
Está acusado de
ayudar en la destrucción
[Malversación de fondos públicos;
Provocando problemas]
[Veredicto: Pena
de prisión de 8 años]
y fabricación de pruebas,
[Privación de derechos políticos
por 3 años]
malversación de fondos públicos...
[Acusado Qin Taoyi;
Delitos: organización]
El acusado Qin Taoyi
[y liderar un sindicato criminal;
Homicidio intencional;]
está encargado de organizar
y liderando un sindicato criminal,
[Lesiones intencionales;
Transacciones forzadas; Ofrecimiento de sobornos;]
[Lavado de dinero; Contrabando;
Asistencia en la destrucción de pruebas]
homicidio intencional,
[Veredicto: Pena de muerte,
ejecución inmediata]
lesión intencional,
[Privación de los derechos políticos de por vida;
confiscación de todos los bienes personales]
transacciones forzadas,
ofreciendo sobornos,
[Fiscal]
lavado de dinero,
contrabando,
[Abogado defensor]
y ayudar en la
destrucción de pruebas...
El acusado Wen Jiangyan
[Acusado Wen Jiangyan; Delitos:
Ayudar a la destrucción]
Está acusado de
ayudar en la destrucción
[y fabricación de pruebas;]
y fabricación de pruebas.
Circunstancias atenuantes:
Entrega voluntaria y servicio meritorio
[Veredicto: Dos años de prisión,]
El tribunal condena al acusado a
dos años de prisión de duración determinada,
[suspendido por 3 años]
suspendido por 3 años.
El acusado Xiong Chao
[Acusado Xiong Chao;
Delitos: Homicidio intencional;]
Está acusado de homicidio intencional,
lesiones intencionales,
[Lesiones intencionales; Secuestro;
Veredicto:]
y secuestro.
[Pena de muerte,
de ejecución inmediata;]
El tribunal condena al acusado a
pena de muerte, que deberá ser ejecutada inmediatamente,
[Privación de los derechos políticos de por vida]
y privación
de derechos políticos de por vida.
[Acusado Ji Zhujiang;
Delitos: Aceptar sobornos;]
El acusado
[Ayudar a los criminales
a evadir el castigo;]
Ji Zhujiang
Está acusado de aceptar sobornos,
[Ayudar a destruir pruebas;
pervertir la ley para beneficio propio]
ayudar a los criminales a evadir el castigo,
[Veredicto: Pena
de prisión de 20 años]
[Privación de
derechos políticos por 15 años;]
y ayudar
en la destrucción de pruebas...
[Confiscación de todos los bienes personales]
El acusado Qin Limin
[Acusado Qin Limin;
Delitos: Aceptar sobornos;]
Está acusado de aceptar sobornos,
[Ayudar a los criminales
a evadir el castigo; Abuso de poder]
ayudar a los criminales
a evadir el castigo,
[Veredicto: Pena
de prisión de 18 años]
y abuso de poder.
El tribunal condena al acusado a
[Privación de
derechos políticos por 5 años]
dieciocho años de prisión por una pena fija...
El acusado Peng Hanzhang
[Acusado Peng Hanzhang;
Delitos: Aceptar sobornos;]
Está acusado de aceptar sobornos,
[Ayudar a los criminales
a evadir el castigo;]
ayudar a los criminales a evadir el castigo,
[Asistencia en la destrucción
de pruebas;
Veredicto:]
[Pena de prisión de veinte años;]
y ayudar en
la destrucción de pruebas.
[Privación de
derechos políticos por 15 años;]
[Confiscación de todos los bienes personales]
El tribunal condena al acusado a...
[Acusado Liu Tianye;
Delitos: organización]
El acusado Liu Tianye
[y liderar un sindicato criminal;
Homicidio intencional;]
Está acusado de organizar
y dirigir un sindicato criminal,
[Lesiones intencionales;
Secuestro; Operación de un casino;]
[Contrabando; Blanqueo de capitales;
Ofrecimiento de sobornos; Transacciones forzadas;]
homicidio intencional,
[Obstrucción a la justicia;
Colaboración en la destrucción de pruebas]
lesión intencional,
[Veredicto: Pena de muerte,
ejecución inmediata]
secuestro,
[Privación de los derechos políticos de por vida;
confiscación de todos los bienes personales]
operar un casino,
[Acusado]
contrabando...
El acusado Hong Mushou
[Acusado Hong Mushou;
Delitos: Violación;]
[Ayudar en la destrucción
y fabricación de pruebas;]
está acusado de violación,
[Aceptar sobornos; Ofrecer sobornos;]
ayudar en la destrucción
y fabricación de pruebas,
[Abuso de poder; Incumplimiento de deberes;
Obstrucción de la justicia;]
[Detención ilegal;
Ocultación de depósitos en el extranjero]
aceptar sobornos,
[Veredicto: Pena
de prisión de 20 años;]
ofreciendo sobornos,
[Multa de 46 millones de RMB]
abuso de poder...
He Kang, Huang Song
[He Kang, Huang Song,
Zhao Ming y otros]
[como delincuentes secundarios en un delito conjunto,]
Zhao Ming y otros,
como delincuentes secundarios en un delito conjunto,
[Estuvieron involucrados en cargos que incluían
intento de homicidio intencional,]
[detención ilegal,]
[lesiones intencionales y otros delitos]
Estuvieron involucrados en cargos que incluían
intento de homicidio intencional,
[y todos han sido juzgados legalmente]
detención ilegal,
[y considerado penalmente responsable.]
lesiones intencionales y otros delitos,
y todos han sido juzgados legalmente...
♪ Las grietas en mi corazón
son difíciles de olvidar ♪
♪ En algún lugar ♪
Buscar.
♪ Crecen silenciosamente ♪
♪ Incluso las llamas furiosas deben ser enfrentadas ♪
Papá está aquí para verte.
♪ La obsesión no se puede quemar ♪
♪Lo que protejo♪
♪ Lo que creo ♪
♪ Lo que persigo ♪
[Tumba de mi amada hija, Xu Li]
♪ Todavía lo recuerdo ♪
♪ Las heridas ♪
♪ Las pérdidas ♪
♪ Recordándome ♪
♪ Nunca dejarme ir ♪
Xu Li.
♪ Al final de la memoria hay un muro ♪
Hice
♪ El viento no puede atravesarlo ♪
Lo que te prometí.
♪ La confusión de la noche profunda ♪
Todos aquellos que te hicieron daño
♪ Esas colinas estériles en la distancia ♪
han sido llevados ante la justicia.
♪ Juro cruzar
los demonios de mi corazón ♪
[Tumba de mi amada hija, Xu Li]
Ahora puedes descansar en paz.
♪ Cuanto más agudo es el dolor,
más fuerte la resolución ♪
♪ Convirtiendo espinas en fuego salvaje ♪
♪ La luz del fuego nos guía ♪
♪ Rompiendo los grilletes envueltos en niebla ♪
Muslos de pollo grandes.
Fui a la comisaría de policía de Gutang.
y los conseguí en su cafetería.
Utilice su tarjeta.
♪ Las grietas en mi corazón
son difíciles de olvidar ♪
Y aquí hay unas albóndigas.
desde la cafetería del Buró Municipal.
♪ En algún lugar ♪
♪ Crecen silenciosamente ♪
♪ Incluso las llamas furiosas deben ser enfrentadas ♪
♪ La obsesión no se puede quemar ♪
También te traje algo de alcohol.
♪Lo que protejo♪
Beberse todo.
♪ Lo que creo ♪
Comerse.
♪ Lo que persigo ♪
♪ Todavía lo recuerdo ♪
Ser feliz.
♪ Las heridas ♪
♪ Las pérdidas ♪
♪ Recordándome ♪
♪ Nunca dejarme ir ♪
♪ La luz del fuego nos guía ♪
♪ Rompiendo los grilletes envueltos en niebla ♪
Xiao Yue.
El caso está resuelto.
Está seguro.
Hoy, Mentor vino a verte
con nosotros, tus mayores.
En tu próxima vida,
Si por casualidad ves a Mentor
o nosotros, tus mayores,
decir hola
Te reconoceremos.
Volvamos atrás, Mentor.
Mentor.
Ahora que estás jubilado,
Por fin podrás descansar un poco.
Esta vez sí que me retiro.
Mientras todavía pueda moverme,
Mai y yo
están planeando
ir de viaje.
Me inscribí en un grupo de viaje con Mentor.
Yo lo inscribí.
Es un grupo turístico para personas mayores.
Es una manera fácil de llevarlo de paseo.
Aún no tengo la edad suficiente para unirme.
Tu jubilación aún está muy lejos.
Cuando te jubiles,
Iremos juntos.
-¿De acuerdo?
-De acuerdo.
Entonces los tres viajaremos juntos.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Ejercicio matutino
Es muy refrescante.
Capitán Zeng,
¿por qué está vestido así?
Buscando la mejora.
¿Qué pasa?
¿Fuiste a correr
otra vez con el subdirector Zhong?
No sólo el subdirector Zhong,
pero el director Yan también.
Tengo que decir,
Esos camaradas mayores
están en muy buena forma.
Tengo muchas ganas de mejorar.
Capitán Zeng.
Escuché que el capitán Qin regresará hoy.
¿Sabías?
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
¿Ha vuelto?
¿Vuelves tan temprano?
¿No debería descansar un poco más?
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
No entrar en pánico.
¿Estoy entrando en pánico?
¿Soy yo?
Sí es usted.
I...
Dejo de entrar en pánico una vez que me siento.
Bien.
Deja de temblar.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Si me preguntas,
una vez que el Capitán Qin regrese,
Tus días como capitán interino han terminado.
Si se mantendrá o no el título de "interino" ...
Camaradas.
Demos la bienvenida al camarada Qin Feng.
¡De vuelta al equipo!
-¡Genial!
Bienvenido de nuevo, Capitán Qin.
¡El rey ha regresado!
Bueno.
Ahora anunciaré otro pedido.
El camarada Qin Feng abandonó previamente el equipo.
debido a las necesidades
de una investigación encubierta.
Después de la revisión por parte de la organización,
Se ha decidido restaurar
el estatus del camarada Qin Feng.
Asumirá el cargo de
Capitán de la Unidad de Investigación Criminal
de nuestra Dirección de Seguridad Pública Municipal.
Zeng Xu
Servirá como Capitán del Primer Escuadrón.
¿Qué esperan? ¡
Aplausos!
Qin Feng
la Unidad de Investigación Criminal
Ahora está en tus manos.
Estoy en ello.
Tienes mi palabra.
Vamos,
¡Otra ronda de aplausos!
¡Bienvenido, Capitán Qin!
¡Bien hecho, Capitán Qin!
¡Excelente!
Desacelerar.
¡Abuela, mira! ¡Cuántas burbujas!
Tantas burbujas. ¡Qué rico!
Tantas burbujas.
Sí.
¿Está girando tu molinete, Baobao?
-No.
-No?
Ven con la abuela. Ven aquí.
Muéstraselo a la abuela.
-Tío Feng.
-Veamos si el molinete está girando.
-Juguemos juntos.
-¿Está girando?
Mamá.
Estás de vuelta.
Que bueno que estás de vuelta.
Mamá.
Buena chica.
Mirar.
Baobao, ven aquí.
-Baobao.
-¿Quién es este?
Ven rápido.
Mami.
¿Extrañaste a mami?
Yo también quiero un abrazo.
Déjame darte otra, ¿de acuerdo?
¡El océano! ¡Mira!
-¡El océano!
Es hermoso.
Mira el océano.
[El fin]